Repository: midoriit/embed-gsimap
Catalog: languages/embed-gsimap-*.po
Languages: ja

source: https://midoriit.com/works/embed-gsimap.html
ja: https://midoriit.com/works/embed-gsimap-ja.html

source: Embed GSIMap on the page/post.
ja: 地理院地図を投稿や固定ページに埋め込みます。

source: Midori IT Office, LLC
ja: 合同会社 緑ＩＴ事務所

source: Embed GSIMap shortcode
ja: Embed GSIMap ショートコード

source: Map Layer
ja: 地図のレイヤー

source: Embed GSIMap Settings
ja: Embed GSIMap設定

source: Map Width
ja: 地図の幅

source: Map Height
ja: 地図の高さ

source: Home Position
ja: ホーム位置

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Zoom
ja: ズームレベル

source: Marker
ja: マーカー

source: Link to Larger Map
ja: 大きな地図へのリンク

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: View Larger Map
ja: 大きな地図を表示

source: Get Current Position
ja: 現在位置を取得

source: Geospatil Information Authority of Japan
ja: 国土地理院
